💜 EBOD-428 真實玩偶身體角色扮演者 北歐少女・鈴森羅莎 💜
去了啊
去了!
好爽喔
去了啊
要去了啊
好爽喔
去了啊
要去了啊
不行 要去了啊
好爽喔
不行了
不行 要去了啊
去了啊
這樣好爽喔
不行了
要去了啊
不行
不行了啊
不行了 要去了啊
去了
好爽喔
不行了
不行
去了
去了啊
好爽喔
要去了啊
去了
不行了 好爽
要去了啊
不行了
去了
好爽喔
不行
不行了
要去了啊
不行
去了啊
歡迎光臨按摩店
我由我來為您服務
好好爽一下吧
我該怎麼做
脫掉衣服 坐那邊吧
這是我用心的口交和乳交
好好爽一下
不想要嗎
很想要吧
很爽喔
把手拿開
都硬了喔
其實很想要吧
要舔了喔
很爽嗎
可以含著肉棒嗎
怎樣 爽嗎
好爽喔
對了 也喜歡乳交吧
來吧
怎樣 爽嗎 好爽喔
我沒看過男人射精
可以讓我看看嗎
想射了
多爽一點唷 射了
肉棒沾滿精液了
我來舔乾淨吧
怎樣 爽了嗎
好爽喔
好累
我走不了了
休息吧
這邊不安全吧
再走吧
走吧
沒辦法了
我沒辦法
走不動
怎麼了
我累了
是喔
好吧 真的嗎
太棒了
走吧
可以走了吧 惡魔
沒辦法了啊
累了嗎
那邊有休息的地方
真的嗎 太棒了
好慢喔
好久不見的床
慢慢休息吧
這邊剛好有床
一起睡吧
我這邊就好
怎麼了
因為你...我才可以收集到水晶
哪有?
因為妳很努力
我很感謝喔
謝謝
一起睡吧
不用了
害羞了啊
沒害羞啊 有吧
要結束了啊
見不到我 很寂寞吧
一點也不會
騙人
很寂寞吧
沒有啊
不要這樣說啊
很寂寞吧
一點點
才一點點
真是很謝謝喔
住手
我們的世界不一樣
沒關係啊
親一下
脫掉吧
不行 要去了啊
去了
好爽喔
去了啊
多舔一點吧
好爽喔
多舔點吧
爽嗎
好爽喔
多插一點吧
去了啊
好爽喔
來啊
多動一點吧
好爽喔
要去了啊
去了
好爽喔
再來啊
射吧
去了啊
好爽喔
在床上一起睡吧
可以吧
真的要離開嗎
我不走的話...人類和精靈的世界就會崩壞
要走了吧
請小心
歡迎回來
惡魔都消滅了吧
我來了
這都是由一個人指使的
你才是惡魔的頭目
說什麼啊
我要結束這一切
做得到嗎
太嫩了吧
爽吧
要幹嘛啊
我要把你的精液都吸光
你也摸吧
讓我多看一點
這邊爽吧
這胸部真淫蕩
真是淫亂女啊
再來啊
發出點淫亂聲音吧
那邊...
這不甘心的表情嗎
無可救藥的女人
我全身都很敏感
舔吧
要舔這邊嗎
直接舔吧
去了啊
很容易高潮喔
多爽一點吧
屁股翹高
這是粉紅小穴喔
好害羞喔
看這邊喔
舔小穴吧
只要舔嗎
好濕喔
舌頭伸出來
多弄一點
不行了
要去了啊
去了啊
陰核都勃起了
怎樣了
讓我舔肉棒吧
想舔嗎
快點
都濕了喔
妳喜歡的肉棒淫汁
很想舔肉棒吧
只用嘴巴舔吧
舔背筋吧
發出淫蕩聲音吧
對了
肉棒好吃嗎
好吃吧
好好吃
舔我下流的地方吧 蛋蛋
邊弄肉棒喔
對了
這樣不會害羞嗎
好害羞喔
用舌頭舔吧
太激烈了 會射的
我用小穴把你的精液吸光吧
要榨出精液嗎
不行了
去了啊
再扭腰吧
好爽喔
肉棒爽嗎
好爽
這樣不行了
好爽喔
不可以把肉棒弄出來
還要嗎? 還要
好爽喔
不行了啊
去了啊
又去了嗎
又去了啊
好爽喔
這樣比較好嗎
多插一點吧
不行 超爽的
不行
去了啊
去了嗎
不行了
多插一點
小穴掰開吧
自己來
拜託
想要肉棒嗎
給我肉棒吧
給我肉棒
小穴好濕
不行了
好爽喔
去了啊
這樣爽嗎
好爽
爽嗎
不行了
好爽喔
去了啊
好爽喔 快射了
可以射啊
射到我臉上吧
給我吧
好爽喔
不行了啊
去了啊
一起高潮吧
要去了啊
不行了
我要都吸光喔!
住手!
住手啊!